The Barrel

כאן הכל התחיל, מהרגע שהחלטנו להשתמש במוצרים חסרי ערך, ולהפיח בהם חיים.
היצירה הזאת היא אחת מהדוגמאות לכך.
מחבית בירה ישנה והרוסה היא הפכה לבר אלכוהול יחודי במינו.

היצירה היא עבודת יד ונצבעת על ידי האומן עצמו במספר טכניקות מיוחדות שנותנות ליצירה גימור מיוחד.


ניתן להזמין בכל צבע, ובעיצובים מותאמים אישית.

מידות:26x24x56 ס"מ

The Mickey Slid
המוצר הזה הוא הוכחה שעם קצת יצירתיות ניתן לעשות הכל!!
ממגלשה ישנה, חסרת שימוש, היא הפכה למעמד מדהים ושימושי בטירוף לכניסה לבית.
ובנוסף, היא מדגישה את אחת הדמויות הכי אהובות שיש בכל הזמנים!

היצירה היא עבודת יד ונצבעת על ידי האומן עצמו במספר טכניקות מיוחדות שנותנות ליצירה גימור מיוחד.

ניתן להזמין בכל צבע, ובעיצובים מותאמים אישית.

מידות:63x100x45 ס"מ


62 Heart's

היצירה הזאת מסמלת את שתי הדברים הכי טהורים וחשובים שיש:
אהבה וחיים
עץ המסמל את החיים בצורה של לב שעשוי מ-62 לבבות, כאשר כל אחד מהם, וכולם יחד, מסמלים את האהבה.

היצירה נוצרה בטכניקה של חיתוך לייזר, המונחת על פלטה צבועה.
היצירה היא עבודת יד ונצבעת על ידי האומן עצמו במספר טכניקות מיוחדות שנותנות ליצירה גימור מיוחד.
היצירה מיועדת לתליה על הקיר, ניתן להזמין עם התקנה או בלי, לפי בחירת הלקוח.

ניתן להזמין את הפלטה ואת היצירה בכל צבע, ובעיצובים מותאמים אישית.

מידות:5x95x75 ס"מ


Love Story

אחת היצירות הכי ייחודית שלנו, מספרת בצורה הכי טהורה ותמימה (כמו כל סיפור אהבה טוב) את סיפור האהבה של הזוג.
צורה של בועות סבון, וסימבולים מיוחדים, כי אין דבר יותר מתוק ותמים מזה.
הסימבולים כוללים את מקום ההכרות שלהם, השמות שלהם, הדייט ראשון, נישואין, ילדים, וסיפורים מיוחדים שמאפיינים את הקשר שלהם.

כל יצירה היא ייחודית ומיוחדת במינה, אנחנו בונים אותה בעזרת הכרות אישית ומפורטת של הזוג, ויחד אנו יוצרים יצירת אומנות שמאפיינת ומספרת את הסיפור המיוחד שלכם.

אז אם אתם רומנטיקנים חסרי תקנה כמונו, ורוצים להפתיע את האהוב או האהובה שלכם ביצירה ייחודית ובלתי נשכחת, הגעתם למקום הנכון.

היצירה נוצרה בטכניקה של חיתוך לייזר, המונחת על פלטה צבועה.
היצירה היא עבודת יד ונצבעת על ידי האומן עצמו במספר טכניקות מיוחדות שנותנות ליצירה גימור מיוחד.
היצירה מיועדת לתליה על קיר, ניתן להזמין עם התקנה או בלי, לפי בחירת הלקוח.

ניתן להזמין את הפלטה ואת היצירה בכל צבע, ובעיצובים מותאמים אישית.

מידות:5x85x65 ס"מ


Love Formula

איינשטיין פתר הרבה משוואות מסובכות, אבל אין ספק שזו המשוואה הכי מסובכת שהוא פתר אי פעם:
נוסחת האהבה
והפתרון הוא אתם!
מעמד עם האותיות הראשונות של שמות האוהבים וכמובן התוצאה של המשוואה שהיא לב ענק בריבוע ❤️

היצירה נוצרה בטכניקה של חיתוך לייזר, ומונחת על מעמד.
היצירה היא עבודת יד ונצבעת על ידי האומן עצמו במספר טכניקות מיוחדות שנותנות ליצירה גימור מיוחד.

ניתן להזמין את היצירה בכל צבע, ובעיצובים מותאמים אישית.

מידות:x11.119.7x32.3 ס"מ

62 Heart's Stand

עץ המסמל את החיים בצורה של לב, עשוי מ-62 לבבות, אשר כל אחד מהם, וכולם ביחד, מסמלים את האהבה.

היצירה נוצרה בטכניקה של חיתוך לייזר, ומונחת על מעמד.
היצירה היא עבודת יד ונצבעת על ידי האומן עצמו במספר טכניקות מיוחדות שנותנות ליצירה גימור מיוחד.


מידות:x3.821.5x29.5 ס"מ